חלק א' 

‏- push- המימוש אינו תואם את החוזה המתאר אותו. נבחין שאין שום בדיקה לגבי האובייקט שמוסיפים לרשימה המקושרת, כאשר האינוורינטה מחייבת שלא יהיו ערכי null בליסט, ובפרט שהערך האחרון ברשימה Top אינו יהיה null. ניתן במימוש כמו שהוא כתוב עכשיו להכניס למכסנית את הערך null, ואז האינוורינטה לא תישמר. על כן נדרש להוסיף לפונקציה זו בדיקה שהערך שמוסיפים אינו null. במידה ונרצה לשנות את החוזה כך שיתאים לפונקציה נצטרך להוסיף תנאי קדם שלא ניתן להכניס למכסנית אף פעם את הערך null.

‏- pop- המימוש אכן תואם את החוזה המתאר אותו.

‏- top- מימוש אכן תואם את החוזה המתאר אותו, תוך הנחה שאינוורינטה מתקיימת והמערך אינו מכיל ערכי null.

‏-isEmpty- המימוש אינו תואם את החוזה המתאר אותו. הפונקציה מתוארת כפונקציה true אם מספר האיברים ברשימה גדול מ-0, כלומר אם הרשימה אינה ריקה, בעוד שמה שהיא עושה בפועל זה להחזיר true אם היא באמת ריקה. כל דוגמא שנבחר ובה ברשימה יש איברים, למשל הרשימה [4], תחזיר מהפונקציה false, בעוד שלפי החוזה מה שהיה אמור להיות מוחזר זה true. אאם נרצה לתקן את החוזה כך שיתאר את הפונקציה כמו שהיא ממומשת (וכמו ששמה והאינוורינטה של המחקה מרמזות) נצטרך לרשום

‏@post @return == true iff elements.size() == 0